[Une mission du cœur]
[Épisode 19]
[Division d'inspection du Nord]
Mon Seigneur.
Comment ça s'est passé ?
Nous sommes arrivés en retard.
Jiang Ning s'était enfui.
Délivrer un mandat d'arrêt.
Fouillez toute la ville pour le retrouver.
Quiconque l'abrite ou le recèle
Des frais seront également facturés.
Oui.
[Recherché]
Mon Seigneur,
Mademoiselle Ziyan souhaite vous rencontrer.
Mademoiselle Ziyan ?
Faites-la entrer maintenant.
Mademoiselle Ziyan.
Seigneur Shen.
Mme Su,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je tiens à vous remercier
de m'avoir sauvée du bordel.
et la location
un magasin de vêtements
pour nous, les filles qui n'avions nulle part où aller.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je ne peux pas offrir grand-chose
pour vous remercier de votre gentillesse.
Mes amis et moi
avons confectionné ces vêtements pour toi.
J'espère que vous ne les trouverez pas trop miteux.
Bien sûr que non.
Merci, Mme Su.
Ah oui.
Je dois également remercier Mme Huang.
Sans son aide,
ces filles et moi
aurait déjà été tué.
Je ne possède presque rien de valeur.
J'ai donc confectionné ces vêtements pour elle moi-même.
Quelle gentillesse de votre part, Mme Su.
Je lui apporterai vos cadeaux.
Oubliez le passé
être oublié.
Votre priorité est de continuer à vivre votre vie.
Au revoir, Mme Su.
Commander Li.
Est-il possible
que Jiang Ning a fui la ville ?
Nous cherchons depuis des jours,
Pourtant, aucune trace de lui n'a pu être retrouvée.
Commander Li,
Le corps de Jiang Ning
a été découvert dans la montagne.
Informez-en Lord Lu.
Oui.
Allons-y.
Jiang Ning a été tué par le poison
contenu dans une arme dissimulée.
Le meurtrier a tendu une embuscade
au vice-ministre du Personnel.
Cette personne est un criminel de haut vol.
Je pense
le meurtrier de Jiang Ning,
qui a également fait dire à Black Hawk que
Jiang Ning était le coupable,
est le véritable cerveau de l'opération.
Mais maintenant, Jiang Ning étant mort,
Le plomb s'est épuisé.
Comment sommes-nous censés
trouver le véritable cerveau de l'opération ?
[Division d'inspection du Nord]
Ce sont les tâches insignifiantes
que les fonctionnaires du tribunal traitent quotidiennement.
Puisque le meurtrier et Jiang Ning
se connaissaient,
Ils ont forcément interagi.
Plus d'une fois, je dirais.
Mais Jiang Ning
était en contact avec tellement de gens.
Comment identifier le meurtrier ?
Temps.
Temps?
Pour les transactions privées,
Ils ne se retrouvaient pas chez eux.
J'ai compris.
C'est-à-dire,
Il nous suffit de le découvrir
qui sont sortis et sont rentrés à la maison
à peu près à la même époque que Jiang Ning.
Quelle intelligence de ta part, Yu !
Monseigneur, le seigneur Shen sollicite une audience.
Lord Shen a-t-il trouvé une piste ?
en si peu de temps ?
Seigneur Shen.
Yu,
Mademoiselle Ziyan
m'a demandé de vous apporter ceci.
Mademoiselle Ziyan m'a dit
que vous l'avez aidée à ouvrir une boutique de vêtements.
C'est très aimable de votre part, Seigneur Shen.
« C'est très gentil à vous, Seigneur Shen. »
S'il n'y a rien d'autre,
Vous pouvez partir maintenant, Seigneur Shen.
Il y a effectivement autre chose.
Cette épingle à cheveux est aussi pour vous.
Elle a dit avoir remarqué
que vous y aviez jeté un coup d'œil à plusieurs reprises.
Pensant que cela pourrait vous plaire,
Elle voulait que tu le gardes aussi en cadeau.
Ça t'a plu, Yu ?
Pas vraiment.
Je trouvais ça familier,
comme si je l'avais déjà vu quelque part.
Seigneur Shen,
T'a-t-elle dit
d'où venait cette épingle à cheveux ?
Je lui ai posé la question.
Je me souviens,
quand elle m'a tendu cette épingle à cheveux...
Par ailleurs, cette épingle à cheveux en forme de fleur de prunier...
Veuillez également le remettre à Mme Huang.
Cette épingle à cheveux doit être
C'est important pour vous, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que Yu accepterait
un objet auquel quelqu'un d'autre tient beaucoup.
Avant, je travaillais avec un ami
nommée Youlan au bordel de Yanyu.
Elle me l'a donné.
C'était sa barrette préférée
de son vivant.
Quelle honte
qu'elle est partie pour toujours.
Sais-tu comment elle est morte ?
Un client a abusé d'elle.
Elle a été torturée à mort.
Elle a ensuite été contrainte à un mariage blanc.
Savez-vous qui était ce client ?
Non.
Tout ce dont je me souviens
Il a perdu un doigt.
Il a perdu un doigt ?
Youlan ?
C'est un animal !
Vous n'êtes pas du tout synchronisés, n'est-ce pas ?
D'ailleurs,
Comment se déroule l'enquête ?
L'enquête sur le meurtre de Jiang Ning se poursuit-elle ?
À l'heure actuelle,
Nous n'avons qu'un tout petit indice.
D'après ces documents,
Seul Zhao Yutang est rentré chez lui en même temps.
comme Jiang Ning.
Nos conclusions
ne suffisent pas
à destituer le ministre du Personnel.
Nous devons trouver davantage de preuves.
Zhao.
Zhao ?
Mon Seigneur.
Pourquoi as-tu été si distrait ces derniers temps ?
Aller.
Demandez à quelqu'un de surveiller le manoir Zhao.
Prévenez-moi à tout moment
quand quelque chose se produit.
Oui.
Espèce de vieux salaud.
Comment oses-tu me trahir ?
Si vous n'aviez pas
tué accidentellement Mme Chen,
Lu Zhan n'aurait pas
remonté la piste jusqu'au temple de Changsheng.
et je n'aurais pas eu à recourir à
cette mesure désespérée.
Arrêtez vos conneries.
Donnez-moi la permission de quitter la ville
et 10 000 taels en billets de banque,
ou je te tue !
S'il m'arrive quoi que ce soit,
Vous serez condamné vous aussi.
Allez à la banque Jiangnan.
Cet endroit m'appartient.
Vous récupérerez votre argent là-bas.
Mais comment puis-je vous faire confiance ?
Vous n'avez plus d'autre choix que de me faire confiance.
C'était... une attaque sournoise.
Espèce de vieux scélérat !
Tu pensais
Tu pourrais me menacer ?
Cet argent
Cela ne peut être que le mien.
Si vous voulez récupérer la Pierre de Lune,
Rendez-vous au temple Changsheng
à neuf heures ce soir.
Dommage que le billet ait été brûlé.
Sinon,
Nous saurions où se trouve Zhao Yutang.
Et cette fléchette en fleur de prunier...
Une fléchette régulière en fleur de prunier
Elle possède généralement cinq pétales.
Mais regardez celui-ci.
Elle possède six pétales.
Il doit y avoir
Cela a une signification particulière.
Cet homme au masque de fantôme
agit vraiment de façon mystérieuse.
Il a aidé Xue Jingshu et Zhou Yue
obtenir leur vengeance.
Il a également prodigué des conseils à Mme Chen.
En remontant jusqu'à Zhao Yutang,
Il a immédiatement emmené cet homme.
Peu de gens
Connaître la pierre de lune.
Toutes les personnes liées à l'affaire du fonds de secours
sont déjà décédées.
Comment l'homme au masque de fantôme a-t-il
obtenu ces informations ?
Non.
Certaines de ces personnes sont encore en vie.
OMS?
Les personnes chargées d'
enquêter sur l'affaire.
Lu Zhan,
Qu'insinuez-vous ?
Vous me soupçonnez ?
Si je te soupçonnais,
Je t'aurais attrapé
et interrogé sous la torture.
Yu.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Rien.